한글화 : JUANA
Sub: Khoibeo3g
synced and edited by: PEEAN91.
열...
9, 8...
7, 6 ...
5, 4가...
에서 3, 2
한
필리핀 1999
유니버설 서부 광업
세리자와 박사님?
반갑습니다
제리 보이드
나는 단지 당신에게 경고하는 겁니다
이건 정망 엉망이에요
그들은 지난 달 여기에서
방사선 포켓을 찾았습니다
주권자가 둘러보기 위해 나를 아침에 보냈습니다
우리가 당신이 필요하다고 말했죠
그들은 우라늄 광산을 얻었다고
흥분해 있었죠
그들은 무거운 기계들을 설치해갔고
그리고는
계곡 벽은 아래 동굴로 무너졌습니다
그냥 멀리 떨어졌습니다
바로 사라졌습니다
지금은 40명의 광부가
갇혀 있는 것 같습니다
이쪽입니다
처음 이 주머니를 발견했을 때
방사선 수준은 절반 정도였죠
바깥공기와 접촉하면
촉매반응을 일으키는 걸로 보여집니다
화석의 일종, 맞죠?
나는 거의 30년 동안을 발굴했지만
나는 이런 것을 본 적이 없네
오, 맙소사
이것이 가능합니까?
그 사람인가?
아니
이건 훨씬 이전 것입니다
이봐들, 이것 좀 봐
무엇입니까?
알의 일종인가요?
거인의 알?
뼈는 화석화됐어요, 하지만 이건...
이 형태는 완벽하게 보존돼 있어요
이건 부셔져 보이는군요
뭔가가 나온 것처럼
잔지라, 일본
이걸 가질 거야
그건 아마도 날 위한 거겠지
여보세요, 여보세요
아니, 타카시...
아니, 타카시
그냥 내 말을 들어봐, 몇 초간만
난 회의를 요청하고 있어
만약 내가 반응로를 꺼야 한다면
당신은 메모에 써 있는 것을
읽고 싶지 않을 겁니다
왜냐하면 이 여진들을
필리핀에서부터 추적해왔는데
그것들이 이젠 우리 뒷마당에 까지 왔으니까요
아니, 아니, 아니, 아니! 하야토는 이걸
당신과 논의해 봐야 한다고 했습니다
이봐요, 난 그냥... 난 그냥 회사의 규정된
프로토콜를 수행하기 위해 노력했습니다
그게 전부입니다
이게 제 일이죠
그가 일어났구나
오, 그가 일찍 일어났구나
뭘 해야 하죠?
옷 입어, 내가 알아볼게
좋아요
나중에 봐요, 아빠
지당하십니다만, 타카시
존경과 명예를 걸고
나는 엔지니어이고 당신 공장의 설명되지 않은
주파수 패턴을 용납할 수 없습니다
제가 책임이 있거든요
저는 회의를 해야 합니다
좋은 아침. 고마워요
안녕, 엄마!
그가 당신에게 사인을 해줬어요
뭘?
당신의 생일 사인이요
- 그는 열심히 일했다
- 세상에
나는 집에 일찍 올 거에요
내가 차를 가지고 그를 데리러 간 후
적절한 케이크를 골라요, 좋죠?
잘 들어
나는 그것이 센서가 아니라는 걸 알아야 해
알겠어? 나는 이 회의를 호출하지 못했고
미치광이 미국인처럼 보일 거야
우리가 도착하면, 심지어 방해하지도 않고
그냥 팀을 잡아 5층 아래로 이동합시다
당신은 미치광이가 아니야
내 말은, 당신은 그냥 이것에 대해
우리가 생각하지 않는 무언가가 있을 거야
생일 축하해요
뭐... 정말?
네, 그렇습니다
그걸 잊고 있었군!
- 생일 축하해요
- 감사합니다.
내일이 생일이었어야 했는데
- 이건 무엇입니까?
- 지진 이상
이 그래프는 분...
x축이 분입니다 하루가 아니고요
이건 지금입니다
잠깐만요. 지진?
지진 같은 거요?
당신은 지진에 대해 얘기하는 겁니까?
아니, 지진은 예측불가이고, 임의적이죠
이것은 지속적이고 상승합니다
이건 패턴입니다
좋아, 이거 신속하게 해보자구
타카시, 도대체 무슨 일이야?
당신이 봤어?
그래
어쩌면 회의를 할 좋은 시간은 아니군
근원지는 어디입니까?
진원지는 어디구요?
우리는 모릅니다
하지만 계속적으로 강해집니다
그것은 어딘가를 중심으로 할 거야
하야토?
아무도 보고하지 않습니다
우리는 모든 관동지역의 원자로에
연락하고 있습니다
토카이, 후지야마
그곳은 영향을 받지 않습니다
하지만 내 생각에는 이 수치가 필리핀 지진의 여진인 것 같습니다
최대 기동 상태인가요?
그렇습니다
그러나 아마도 우리는 안전을 위해
아래로 가야 할 것 같습니다.
당신이 오프라인으로 우릴 데려가세요
- 지금, 조, 우린...
- 지금 당장! 서서히 멈춰
산드라?
산드라, 당신 거기 있어요?
우리는 돌아가야 해!
가자!
오, 하느님!
조, 거기 있어요?
조, 우리 봉쇄당했어요!
우리는 오염지역 으로 다시 가고 있어요
산드라, 내 말을 들어
당신은 거기서 빠져나가야 해
뛰어. 원자로에 문제가 생긴 경우
당신이 5분 이상 살아남을 수 없어
방호복이 있건 없건 말이야
당신 내 말 들려, M?
난 듣고 있어! 우리 가고 있다구!
내가 직접 가 봐야겠어
수동으로 안전문을 열어
아니, 난 할 수 없어!
문을 열어, 계속!
내 아내가 아직 거기 있다고!
자, 어서 가자!
다카시, 이 문이 수동이라고 말해 줘
수동이에요, 하지만 조
우린 돌파당하고 있어요
내가 즉시 볼 수 있어
내가 지금 여기 있다고
산드라, 여보, 내 말 들려?
난 문에 있어
산드라!
산드라, 나는 당신을 기다리고 있어
나는 지금 결정적인 순간에 있어
당신 지금 뛰어야 해
- 당신이 할 수 있는 한 빨리 뛰어야 해
- 하고 있어!
켄지! 켄지, 우리는 가야 해!
조! 조
문을 닫아!
복도를 막아
아니면 도시 전체가 노출되고 말아!
산드라!
- 조! 조, 들려요?
- 그래
- 당신이 거기 있어요?
- 산드라. 산드라, 나 여기 있어
당신은 내 말 들려?
들려요
조, 너무 늦었어요
우린 할 수 없어요
아니, 그런 말 하지 마!
그런 말을 하지 마!
최대한 빨리 뛰어, 여보
조, 당신은 문을 닫아야 해
당신은 살아야 돼, 우리 아들을 위해
조, 문을 막아! 당장
5초! 4초
미안해요
포드를 돌봐줘
좋은 아버지가 돼줘, 그리고...
그럴게
우리가 할 수 없었다고 말해
서둘러!
어서 서둘러! 포드, 어서!
15년 후
일어나!
당신은 가족이 당신을 기다리고 있어?
그러길 바라죠
얼마나 떨어져 있었나요?
14개월
천천히 하도록 해
그들은 널 위해 훈련하지 않거든
좋아! 가자!
- 난 당신에게 말할 수 없어요
- 그럼 그걸 볼 수 있어?
보여주지 마!
집에 온 거 환영 해, 아빠
와우! 오, 하느님!
- 그건 환영 케이크야
- 오, 맙소사. 저것 좀 봐
저건 아빠고 저게 나야
뭘 의미하는 거야?
"집에 오신 것을 환영합니다, 아빠"
- 아빠의 귀환
- 아빠의 귀환!
케이크를 매일 밤 하지요
- 그런 일은 없을 거야!
- 아빠의 귀환은 매일매일 케이크를...
어쨌길래 눈에 초콜릿이 묻은 거야?
아빠가 했어
네가 시끄러우니까 잠을 잘 수가 없네
침대로 데려다 줄게
좋아, 얘야
이제 잘 시간이야
아빠?
응?
내일도 여전히 여기 있을 거야?
그래
자, 이제 잠을 자자
한 바퀴 돌고, 마주보고는
"열중 쉬어, 중위"
그래, 나는 당신의 웃음이 그리웠어
난 당신이 그리웠어요
안돼... 일일 수도 있어요
받아봐야겠어요
여보세요?
네, 어... 부인 브로디입니다
당신이 바쁘다고 해서
남편 돌봐줘야 한다고
네, 내 남편이에요
우리 물건 안 산다고 해
네, 잠시 기다려 줄 수 있으세요?
영사관이야
조가 일본에서 체포됐어
엘, 내 바지를 찾을 수 가 없어
그거 다른 서랍에 있어요
그럼 왜 그는 격리지역에 무단 침입한 거야?
뭐 때문일 것 같아?
진실을 위한 외로운 십자군
미친 이론이야 그는 미친 사람이야
당신의 아버지는 좋은 사람이야
그는 단지...그는 지금 당신의 도움이 필요해
포드, 그는 모든 것을 잃게 될 거야
그래, 나도 그랬어
하지만 당신도 알잖아, 난 극복했다고
맞아, 그렇겠지
미안해요. 난 그냥...
매일 그가 가까이 있을 때마다
항상 그는 날 끌어내려 했어
그리고 난 그를 내 가족이라고 할 수가 없어
글쎄, 그는 당신의 가족이야
이봐, 이리 와
당신은 당신이 단지 며칠 동안
떠날 거라는 걸 알지?
그리고 당신은 내게 다시 올 수 있어
그래, 그래
그건 세계의 끝이 아니야
나는 많은 방문자를 얻을 수 없어
분명히
이게 너야, 여기
심지어 박사도
제2 언어로 영어를 많이 가르치지 않아
시작해 볼까
아, 수건
좋아
그래서...
폭탄 사업은 어때?
요즘 성장 분야일 텐데
그건은 "폭발물 처리"라고
내 일은 폭탄을 떨어뜨리지 않고, 그걸
멈추는 거에요
- 아빠...?
- 어이, 엘은 어때?
그리고 샘? 오, 세상에!
그는 분명 3살, 3살 반인가?
거의 5살이에요
난 당신이 이걸 넘길 줄 알았어요
음파 탐지?
- 오, 이봐
- 기생 통신은...
아니, 하지 마. 네가 괜찮다면...
모든 것이 내가 좋아하는 방식이야
- 그냥, 난 '생물 음향학'을 공부하고 있어
- 다시 거길 가서 뭐 하는 거에요?
오, 망할 물건
그냥 허튼소리 하는 거야
- 당신은 법을 어겼어요.
- 난 그저 우리의 옛집으로 가려고 한 거야
검역 영역이잖아요!
정확해! 새 측정값은 그 날에 있던 거랑
정말로 똑같아...
그리고 내가 너에게 증명할 수 있어
약간의 행운이 따라 집에서
내가 다시 돌아올 수 있다면...
난 너와 바깥 세상에 보여줄 수 있을 거야
- 아빠, 그만!
- 이건 자연 재해가 아니라고
- 이건 변칙적이지 않았어!
- 아빠!
엄마는 거기에 있어, 포드
나에게, 그녀는 항상 거기에 있을 거야
그들은 우릴 너무 빨리 대피시켜서
그녀의 사진 한 장 가져오지 못했어
이건 그만두세요
너는 내가 할 수 있는 만큼 했다는 걸 알지
넌 알아, 알지?
집에 데려다드릴게요
저와 함께 집으로 가요
우린 소년이 있어요
정말 할아버지를 보고 싶어하는
우리는 내일 떠날 수 있습니다
아빠, 뭐 하는 거야?
나는 거기에 다시 갈 거야, 포드
- 안돼요
- 1시간 안에 갔다 올 거야
- 난 그렇게 생각하지 않아요
- 가야 해!
난 다시 여기 와서 그 철조망을 바라보며
6년을 낭비했어
이게 군사적 실수이거나
심각한 은폐된 결함이라고 생각하면서
어느날 난 짐 배를 끌고가는 남자를 만났어
매일 그는 반응로 지역을 건너갔어, 그래서...
그는 나를 위해 부표에
주파수감지기를 배치했어
2주 전
다른 날들처럼 난 이걸 검사해야 했기 때문에
뭐 실망스럽기만 했지만...
2주 전, 나는 조정했고
그리고, 오 맙소사
그게 있더군 ...
무엇이든 "그것"이 그 안에 있었어
그들이 그렇게 신중하게 지키고 있는 게
뭐든지간에
다시 얘기를 시작했다
그리고 내 말은... 말했다고
나는 우리 집에 돌아가야 해
나는 나의 오래된 디스크가 필요해
만약 그게 아직 거기 있다면
난 데이터가 필요해
이곳의 베이스라인을 증명할
이건 공상이 아냐
나는 네가 생각하는 그런 사람이 아니야
난 진실을 찾게 될 거야
그리고 이걸 끝낼 거야
무슨 대가가 오든
왜 아빠는 그녀를 쉬게 두지 않죠?
왜냐하면 내가 그녀를
그 아래로 보냈기 때문이야, 아들아
이건 그냥 원자로 붕괴가 아니야
나는 듣고 싶지 않아요!
알아. 니가 듣고 싶지 않다는 거
하지만 넌 계속 도망칠 수 없을 거야
그리고, 아들 당신은 과거에 이걸 묻어둘 수 없어
검역 구역
누가 그들을 놀래켰지?
- 아빠
- 어서. 가자. 단 2 블록 남았어
아빠!
우리는 집으로 가는 겁니까?
아니면 뭐에요?
와우, 와우, 와우!
이봐요, 뭐 하는 거에요?
아빠?
깨끗한 공기야
나는 그걸 알고 있었다
이곳에서 방사선은 치명적이어야
하지만 아무것도 없어
하느님 감사합니다
생일
그들은 발전소를 재건하고 있어요?
모르겠어. 나는 보지 못했지만...
10초. 10초
7.2초, 강해지고
기하 급수적으로 반환
즉, 우리의 새로운 곡선이다
세상에 우리가 생각했던 것보다 더 나빠
세리자와 박사, 실례하겠습니다
두 남자가 Q 영역에서 체포되었습니다
우리는 여기에 더 큰 문제를 가지고 있어
그레이엄 박사가 살펴보게 해
그녀는 그렇게 했어요
그녀가 저를 보냈습니다
그들 중 하나는 그가 여기서 일했다고 하는군요
박사님
당신은 아무도 기만하지 않아
당신이 뭐가 일어났는지 말할 때
- 15년 전은 자연 재해였지, 그렇지?
- 그의 가방에서 이 디스크와 인쇄물을 발견했습니다
그것은, 지진이 아니야...
그건 태풍이 아니었다!
좋아? 그래서 그만!
이봐, 나는 이것에 대해
당신과 얘기하기 지겨워
내 아들을 원한다
나는 내 아들이 보고 싶어요
나는 그가 안전하다는 걸 알고 싶다고
이 사람... 이 사람이 알고 있어
그가 어딨는지 당신은 알고 있어
내 아들을 원한다
그리고 내 가방과 디스크를 원한다!
그리고 난 당신이 아니라
담당자 에게 얘기하고 싶어.
- 선생님 ...?
- 아니, 당신!
나는 당신에게 얘기할 것이 더 이상 없어
알아들어?
당신은 지금 나를 보고 있지
어항속에 있는 것처럼 맞지?
하지만 괜찮아, 내가 여기서 무슨 일이
있었는지 알고 있기 때문에
그리고 당신은 모두에게 계속 얘기하고 있어
이곳은 죽음의 영역이라고 하지만 아니잖아!
당신은 거짓말을 하고 있어!
정말 무슨 일이 일어나고 있기 때문에...
그게 당신이 뭔가를 숨기고 있기 때문이겠지!
내가 맞지? 그렇지 않나?
내 아내는 여기에서 죽었어!
뭔가가 내 아내를 죽였다
그리고 알 권리가 있다!
난 답변을 받을 자격이 있어
이러한 모든 항목들이, 그에게서 발견됐어요
그리고 날짜, 15년 전, 봐
나는 그날의 모든 데이터가 손실됐다고 생각했다
그런 것 같지 않아요
보여요?
당신은 볼 수 있습니까?
또 다시군요
즉, 변압기 고장이 아닙니다!
즉, 전기 자기 펄스입니다!
그것은 수마일 떨어진 곳까지의 전자기기에
모두 영향을 미치고 있고 또 다시 일어나고 있어!
이게 모든 것의 원인입니다!
그게 보이지 않아요?
그리고 그건 석기시대로 우리를 다시 보낼 거야!
당신은 아무 생각이 없어!
뭐가 다가오는지
펄스가 두 번째로 오고 있다
그것은 강해지고 있다.
이는 전력망에 영향을 끼치고 있다
방사능 누출 있나?
그게 모든 원자로를 건조하게 하고 있어
감마 수준은 여전히 제로입니다
먹이를 먹는 건 끝났어
이건 무엇입니까?
맙소사, 같은 패턴이다
15년 전, 붕괴를 일으켰던 그거야!
그것은 전자기 펄스였어요
그것이 만들어진 이유는...
그게 부화할 때까지
모든 방사선을 변환시키는 거에요
당신은 종료해야 합니다
그리드를 지켜!
와일드파이어 프로토콜!
모든 사람들은, 즉시 첫 번째 외벽을 비워!
무슨 일이야?
이봐, 어디를 가는 거야?
그리드의 보안
그것을 죽이십시오
모든 수치는 정지됐습니다
눈으로 확인해 보죠
우리는 전력을 잃고 있다!
발전기를 복구시켜 봐
우리는 노력하고 있어요
회로 하나하나가 다 타 버렸다고요!
발전기를 재가동하려 합니다
시작합니다!
모두 밖으로 도망쳐!
봐! 내보내 줘, 당장!
기다려! 잠깐! 잠깐!
포드!
아빠!
글쎄, 그것은 절대적으로 내가 경험한
어떤 것과도 달랐습니다
그래, 어... 포드 브로디
어...일본에서 샌프란시스코?
좋아요... 나는 적어도...
내가 당신에게 내 휴대폰번호를...
여보세요?
젠장!
미안해요
괜찮아
그건 괜찮아
아빤 괜찮을 거야
이 지역은
해군 군사 관할 지역입니다
모든 사람은 본인의 상사에게 보고하십시요
세리자와 박사!
선장 러셀 햄튼
당신을 찾아 다행입니다, 선생님
제가 책임자와 함께 작업에 대해
브리핑하고 있습니다
이제 제가 당신의 조직은 상황파악이 되었다고
말해도 됩니까? 미확인 생물에 대해
그것이 진실입니까?
저는 당신에게 알리기 위해 왔습니다.
작전 권을 우리가 이제 넘겨받게 될 것입니다
그래서 당신이 같이 가 줘야겠습니다
필요한 다른 사람이 있으신가요?
그들이 당신을 돌봐줄 것입니다
제가 바로 옆에 있을 것입니다
저들...
좋아, 그의 생체 신호를 확인할 수 있습니다
아빠 ...
- 그의 맥박이 약해요, 125...
- 아빠...
그것은 괜찮습니다
아빠, 괜찮아요
당신이 옳았어요
미안해요
너의 가족에게 가거라
그들을 안전하게 지...지켜
좋아?
무슨 일이 있어도...
무엇이든...
이봐요, 나와 함께 있어요
아빠? 아빠!
맥박이 약해지고 있어
나는 살짝 느낄 수 있어
우리는 그를 잃고 있다
조, 들립니까?
그는 심방 세동을 일으키고 있어
다른 에피네프린을 줘, 1mg
40개 바소프레신도
우리와 함께 있어! 조, 이리 와!
힘내라, 친구
일본 해안, USS 사타토가
이건 건초더미 속의 바늘입니다
여러분
'무토'
대규모 미확인 지구 생물
그러나 그것은 더 이상 땅이 아니라
그것은 바깥에 있습니다
아직 세계는 여전히 지진이었다 생각합니다
그리고 그 생각을 유지하는 것이
바람직할 것입니다...
우리가 그걸 놓치기 전에 그건 태평양을
동쪽으로 건너가려 하고 있었고
그리고 충분한 양의 EMP 방해를 방출했다
우리의 위성과 레이더를 혼란시키기 위하여
그리고 우리를 잠시 시각에
절대적으로 의존하게 만들었습니다
나는 잠시를 강조했다
왜냐하면 우린 우리의 게임에 올라섰고
그리고 우린 이걸 찾을 것이기 때문이다
우리가 그렇게 하는 것이 필수적이다
선장, 나는 가능한 빨리 작전에 대한
모든 검색 옵션을 원합니다
네, 대장님
세리자와 박사?
제독 윌리엄 스텐즈
- 당신을 만나서 반가워요
- 탑승을 환영합니다
선생님
실례합니다
중위 브로디?
세리자와 박사?
애도를 표합니다
우리는 정말 당신의 아버지에 대해
안타까워요, 중위
하지만 우린 당신의 도움이 필요해요
1954 년, 첫 핵잠수함이
낮은 깊이에 도달
그것이 무언가를 깨웠습니다
미국은 처음 러시아라고 생각했습니다
러시아는 미국이라고 생각했습니다
50년대 그 모든 핵무기의 시험들은
테스트가 아니였습니다
그들은 그걸 죽이려 했다
그
고대 알파 포식자
인류보다 나이가 수백만 년
지구가 오늘날보다 10배
더 많은 방사성물질이 있었던 때부터
이 동물, 그리고 그들은
방사성물질을 좋아했고 먹이로 먹었습니다
지상의 방사능 레벨이 자연적으로 줄어들자
이 생물은
깊은 바다에서 적응했습니다
더욱 지하로
행성의 핵심에서 방사선을 흡수했습니다
우리가 일하는 조직인 모나크(MONARCH)는
이 발견을 계기로 설립되었다
비밀리에 형성된 다국적 연합
그걸 찾기 위해
그걸 연구하기 위해
우리가 할 수 있는 모든 것을 배우고
우리는 그걸 이렇게 부릅니다
고질라
원시 생태계의 상단
모든 의도와 목적의 절대자
괴물
15년 전, 우리는 필리핀에서
또 다른 거대한 동물의 화석을 발견했습니다
고질라를 닮은
그러나 이 생물은 오래전에 사망
이들에 의해 살해
기생 포자
하나는 휴면상태
그러나 다른 하난 부화됐습니다
광산 회사가
알지 못하고 그 무덤을 뚫고 들어갔을 때
해츨링은 굴을 파고 들어갔습니다
바로 방사선의 가장 가까운 원천에
당신 아버지의 잔지라에 있는 발전소
그리곤 15년간 고치를 치고 있었죠
그것의 방사능을 잉태의 연료로
사용하며 성장했습니다
당신이 오늘 본 생물이
나비처럼 부화 때까지
잠깐, 잠깐?
이에 대해 알고 있습니까?
이건, 전체 시간은?
당신은 기회가 있을 때
왜 그냥 죽이지 않았어요?
그것은 원자로에서 방사선을 흡수합니다
우리는 그걸 죽이면 아마도 방사능이 수백만을
위협할 것이라고 생각했습니다
그것이 우리가 그걸 보존하는 이유입니다
그것의 생태를 연구하기 위해 그리고
이해하기 위해
우리는 그 생물이 가까운 거리의 모든 것에
전기 효과를 내는 것을 알고 있었다
우리가 모르고 있었던 것은...
그것이 EMP 공격과 같은 힘을
이용할 수 있다는 것입니다
하지만 당신의 아버지는 해냈죠
그는 그것을 예측했습니다
- 다른 말은 없었고?
- 브로디씨, 기억해 보세요
우리에게 도움이 될 만한 것은 무엇이든지요
난 듣지 않았어요
난 그저 그가 미쳤다고만 생각했어요
그는 사로잡혀 있었어요
동물 신호에 대한 무언가에
뭔가를 이야기한다고
이야기?
그는 뭔가를 공부했어요
음파 탐지
만약 '무토'가 그날 말했더라면
당신의 아버지는 분명 뭔가가 대답하는 걸
발견했을 겁니다
- 다시 확인합니다
- 네
응답 신호를 검색합니다
이 기생충
그건 아직 밖에 있다
어디... 어디를 향하고 있는가?
'무토'는 여기에 있습니다
성장중이죠
그것은 음식을 찾는 것입니다
원천은 방사능이에요
우리는 모든 알려진 지역을 모니터링했습니다
- 하지만...만약 우리가 곧 찾지 못한다면...
- 그럼 뭐야?
자연에는 규칙이 있습니다
균형을 회복하기 위한
나는 그것이 그 힘이라고 믿습니다
선생님, 지금 우리는 하와이에서
50마일 거리에 있습니다
이 수송헬기가 당신을 데려갈 것입니다
당신은 샌프란시스코로 돌아갈
항공편을 잡으십시요
양치질을 해주세요
- 아니...
- 역겨워요. 그것은 끔찍해요!
안녕하세요, 저는 엘입니다
제가 그리우면 메세지를 남겨주세요
엘
나는... 나는 그들이 뉴스에
무슨 말을 하는지 모릅니다
일본에서 사고가 발생했습니다
아빠가 돌아가셨어요
내가 당신을 볼 때 설명해 줄게요
나는 하와이로 향하고 있고
나는 거기에서 항공편을 잡을 것입니다
당신을 곧 볼 수 있습니다
계속 스크롤해요
끝부분, EMP 전에
거기...
뭔가 반응을...
호놀룰루, 하와이
- 엄마! 엄마!
- 아키오!
헤이, 헤이, 헤이!
헤이, 헤이! 걱정하지 마세요! 그냥 잠깐!
기다려요. 제가 그를 돌려드릴게요, 아시겠죠?
- 엄마!
- 헤이, 헤이, 헤이!
와우, 와우, 와우!
헤이, 헤이, 헤이! 와우, 아이!
괜찮아요! 그건 괜찮습니다!
우리는 돌아오겠습니다!
좋아, 거기 앉아 볼까
내가 너희 엄마 아빠에게 데려다 줄게, 알겠니?
좋아. 니가 원하는 거니?
그를 잘 다뤄 줘, 날 위해서
난 내 비행기를 놓치질 않길 바란단다, 얘야
제독, 우리는 정보 보고서를 받았다
우리는 원자력 잠수함의 경로를 잃었습니다
하와이에서 북서쪽 50마일 정도 거리에 있는
그것은 '무토'의 짓일 수 있습니다
북태평양의 잃어버린 러시아 잠수함에서
단지 단어 몇 개만 얻었습니다
마르티네즈?
알겠습니다, 대장님. 특수부대원 스파르타 원이
조난 신호를 찾고 있습니다
오하우 섬의 다이아몬드 헤드 화산 북서쪽에서요
그들은 지상에 있고 신호로 향하고 있습니다
여기 나에게 왜 정글 한가운데서
러시아 잠수함을 찾고 있는 건지 알려줄 사람 없나?
아마도 작은 문제가 있겠지
러시아는 여기에 핑이 잡힌다고 했어
이봐, 바로 위에 뭔가 지나간다
스파르타 하나
여긴 호크 아이입니다
우리는 응답기에 동일한 핑이 보입니다
범위는 30M 당신들 쪽에 신호가 강해집니다
도대체?
하느님
오, 맙소사
가디언3, 우린
당신들 러시아 잠수함에 위치하고 있다
당신은 아마 못 믿을 것이다
우리가 발견한 다른 것을
이런 젠장!
상승할 것처럼 보입니다
나무 위 20~30m 이상으로 보입니다
얼마나 큰지 말로 표현할 수가 없습니다
비밀이 탄로났습니다
더 이상의 비밀은 없어요
우리의 최고 우선 순위는 안전입니다
그 섬에 10,000명에 가까운 사람들이 있습니다
공중 시야 확보를 요청합니다
우린 다른 무언가를 포착했다
태평양으로부터 접근한다
우리는 해당 개체를 확인해야 합니다
우리의 경로를 확인합니다
브릿지, 선장이다
- 당신, 어디를 가는 거야?
- 비행 갑판으로
나는 그것이 오고 있다고 생각합니다
당신, 뭐 하는 거야?
난 그것을 봐야 해
2 찰리 6, 우리는 목표를 선회하고 있다
어서 명령을 내려 달라
대기, 시야을 얻었다
12에 위치한다
우리는 시야를 얻었고
타켓과 교전할 준비를하고 있다
가디언 3, 우리는 여기 아래서 이동하고 있다
엄폐해!
사령부, 나는 기체를 잃었다!
다시 말하겠다 나는 ...
너 괜찮아?
10초만 준다면
불빛이 곧 다시 돌아올 거야
괜찮아
아빠!
조이?
조이!
오, 맙소사
뛰어! 뛰어!
쓰나미! 뛰어!
찰리가 브라보에게, 대상은 해안 밖에 있다
당신의 위치를 기준으로 2노트로 동쪽을 향합니다
이 두 번째 국적 불명기일 수 있습니다
이것 봐, 뭐라고 했냐?
엎드려!
가자! 가자!
서둘러! 가, 가!
가디언,대상이 시야 안에 있습니다
2시 방향, 300m 거리에 있습니다
우리는 6-0-1에 있습니다
대상 확인했다
하느님!
샘, 그 TV를 꺼라
이봐, 내 말 들려?
꺼!
이리 와, 새미
가자. 가자
가자, 잘 시간이야!
- 새미!
- 엄마, 봐
공룡
실례?
안녕하세요. 실례합니다, 미안합니다
이 소년이 부모님으로부터 떨어졌어요
그냥 이 양식을 작성하세요
우리가 곧 너와 함께 있을 거야
이봐, 당신 휴대 화는 터져?
아니, 공중전화도 작동하지 않습니다
- 아키오!
엄마! 아빠!
상사! 중위 브로디, 미국 해군
잘 들어, 나는 당신의 도움이 필요해
나는 본토에 도착해야 합니다
글쎄요, 중위님껜 행운의 날이군요. 묶여 있지 않은
모든 것은 뭐든지 동쪽으로 이동 중입니다
와우, 와우. 당신은 당신들이 동쪽을 향하고 있다
이 말이에요?
그래, 우리가 괴물 사냥꾼 같아요
위성 전송 완료
시뮬레이션 업로드 완료
위성 추적이 계속됩니다
즉, 마지막 위성 추척은 '무토'가 동쪽으로 계속
갈 것으로 예측했다
우리의 모든 모델은 태평양 연안에 모여들고 있다
현재로서는 고질라는 아직
'무토'를 따라가는 것처럼 보인다
그는 사냥하는 거에요
우리의 함선은 대상에서 현재의 거리를
유지하게 한다
이런 것들의 속도와 방향을 표시하도록
나는 정확히
어디에서 그들이 상륙할지 알고 싶다
네, 알겠습니다
박사, 당신의 사냥이란 건 뭘 의미하는 거죠?
당신은 그것이 '무토'를 쫓고 있다고 생각합니까?
만약 '무토'가 그의 먹이라면
이 신호는 부름을 뜻합니다
- 왜 포식자를 불러들이죠?
- 아니, 그건 하지 않았다
난 고질라는 오직 듣기만 한다고 생각합니다
'무토', 다른 뭔가를 호출했다
패턴입니다
네바다에 검색 초점을 맞춥니다
네바다? 왜 네바다에 갈 것이라고 생각하지?
- 그것은 불가능하다, 할 수 없습니다
- 왜 불가능합니까?
필리핀 광산에서 또다른 포자가 발생했습니다
하지만 그걸 우리가 가로챘죠
우리는 매년 그것에 실험해왔습니다
당신은 당신 자신을 위해 그걸 승인했어
그, 그것은 휴면상태야
아마 더 이상은 아냐
이 포자, 지금은 어디에 있죠, 박사?
그것은 매우강한 방사성물질입니다
그것은, 처리된...
미국인, 그들은... 그들은 그것을 가져갔어요!
박사, 어디입니까?
당신의 모든 핵폐기물을 놓는 곳이지요
가, 가, 가!
좋아, 가자!
나에게 모든 폭탄의 표식을 줘
이상무!
봐!
거기 누구 있어요?
캡틴, 우리의 무인 항공기의
새로운 '무토'의 영상이 있습니다
그것을 살펴보자
네, 알겠습니다
이건 5분 전입니다
오, 맙소사
현재 우리가 가진 모든 것이 그곳에 있습니다
거의 300피트입니다
이게 다른 하나보다 훨씬 큽니다
이 하나는 날개를 가지고 있지 않습니다
그들은 다른 성별인가?
여성
즉, 그가 이야기한 그것입니다
그것은 상대를 호출해야 합니다
남성이 성숙할 때까지
여성은 휴면기에 남아 있었습니다
그리고 지금은 방사선을 찾고 있습니다...
번식하기위해서죠
현재 추적 모델은 가리킵니다
3개의 타켓 모두 여기에 모여든다구요
샌프란시스코 베이
하지만 만약 우리가 핵탄두를 방어막이 있는
타이머와 함께 설치한다면
보트에 넣어 밖으로 그것을 20마일을 보내
방사선은, '무토'들을 유인하여
그리곤 '무토'는 고질라를 유인하고
그리고 폭발시킵니다. 우리는 도시에 대한
최소한의 낙진의 위험과 함께요
당신은 심각하지 않나요?
그들은 방사선을 먹는다구요
수정. 우리가 미끼로 폭탄을 사용하는 이유입니다
그리고 폭발의 깎아 지른듯한 힘으로
그들을 죽이는 거죠
이건 미친 짓이야
당신은 다른 아이디어가 있는 경우
나는 들을 준비가 되어 있습니다
제독
네, 박사님?
고질라가 해답이 될 수 있습니다
나는 그가 균형을 회복하기 위해
여기에 있다 생각합니다
그가 그들을 물리칠 수 있습니다
그리고 뭡니까?
우리는 단지 멀뚱히 보라는 거요?
미안해요, 박사
나는 그 위험을 감수할 수 없습니다
당신은 탄두를 준비하고
그 해안으로 이동시키세요
네, 알겠습니다
박사, 나는 당신이 동의하지 않는 건
알고 있습니다
하지만 내 첫 번째 우선 순위는
우리 국민을 보호하는 것입니다
그건 멈춰 있네요
예
아침 8시 15분
1945년 8월 6일
히로시마
이것은 내 아버지의 것이었습니다
좋아, 정신차려!
우리는 새로운 목적지와 신규 명령을 받았다
그러니 시동 좀 걸어 보자!
이봐, 상사
그래서 어딘데?
이것들 중 하나가
네바다에 떠올랐다 합니다, 중위님
자, 모두 밖으로!
그들은 서로 라인에 있습니다
우리는 EMP의 범위 안에 있습니다
그래서 여기에선 그건 지상에 있거나
또는 전혀 없습니다! 가자!
좋아, 잘 들어!
이 기차와 이 무기가
샌프란시스코로 가는 거야!
이 임무의 일부가 아닌 사람들은
이제 누구든지 내려!
아닙니다!
할 수 없습니다
이건 고위험 작전입니다. 저 밖의 기차는
국가 자산입니다, 철도 여객수송공사 것이 아닙니다
너는 가도 좋아
그 ICBM의 케이스의 모양에서
추측하건데 디지털 모듈이 무시되어 있어
당신은 전체 아날로그 개조를 위해
준비하고 있어
내 턱이 땅에 닿겠구만?
알겠습니다
당신은 폭발물 처리반이군요
하지만 난 이미 내 부대원들을 가지고 있고
그들은 그들이 뭘 하고 있는지 알고 있습니다
괴물의 뾰족한 끝부분을 조준합니다
맞죠?, 경사님?
당신이 마지막으로 당신 부대원에게 손가락을
살아있는 폭탄에 넣으라고 지시한 적이 언제죠?
이봐요, 내가 할 일입니다
이게 나의 일이다
특무 상사?
우리 가족은 도시에 있습니다
알겠습니까?
그 열차에 타고 가야 합니다
샘, 엄마는 금방 돌아올 거야
응급실입니다, 무슨 문제입니까?
여보세요?
오, 그래. 잠시만
엘, 네 전화야!
글쎄, 몇 분만 기다려 달라 해
엘
네 남편이야
여보세요?
엘?
포드
오, 하느님께 감사를 드립니다
- 당신은 괜찮아? 어떻게 샘의
- 내가 시도하고 있는 걸 알잖아
여기 저기를 다 전화해 봤어
- 괜찮아요?
- 네. 나는 괜찮아요
- 나와 함께 샘이 있어
- 좋아, 왜냐하면 내가 생각하고 있거든
- 난 둘 다 데려가야겠어
- 이런 일이 생기다니 믿을 수 없어요
포드
당신은 괜찮아? 당신 잘 있는 것 맞아?
난 괜찮아요. 엘... 엘, 걱정하지 마세요
자기야, 나 지금 너무 무서워
나도 알아
일출 때에 병원에 도착할 것 같아
그럼 내가 너랑 샘을 데리러 갈게
- 좋아
- 군이 모든 일을 계획하고 있어
내가 데리러 갈게, 알았지?
알았어요.
좋아, 당신은 서둘러 주세요
그럴게
엘?
난 그저 내가 당신을 사랑한다는 걸
당신이 알아줬으면 해
저도요
그냥... 안전히 있어
곧 보자
출발!
정전과 전기적 간섭 방출이
더욱 더 서쪽으로 가고 있습니다
괴물의 반경 200마일 안의 시민들은
영향권 안에 있는 겁니다
그들은 대피소를 찾는 것을 촉구하고 있습니다
집안에 가만히 계십시요
도로 근처에 가지 마십시요
911입니다, 무슨 문제입니까?
네, 알겠습니다
네, 탄두는 이동합니다
저는 완전히, 동의합니다
좋아, 병사들, 가자.
나는 가능한 빨리 '무토'들의
정확한 위치를 알 필요가 있다
알겠습니다. 우리는 지금 그들을 추적하는
상태로 우리의 모델을 업데이트하고 있습니다
제독
네?
이 작업을 수행하지 마십시오
나는 당신의 뜻을 이해합니다
하지만 저는 삶의 매순간을 희생하고
단지 이것들 중 하나의 경로를 살짝
조종하는 것입니다. 인구밀집지역 바깥으로요
그리고 여기엔
이동중인 2마리가 더 있습니다
수백만의 인명이 위험에 처해 있습니다
내가 당신으로부터 알고 싶은 것은
이것이 성공하고 그들을 죽일 수
있을 것인가, 이겁니다
하지만...
우리는 그 전에도 시도했습니다
우리는 허용 수율을 이야기하고 있습니다
메가톤이죠 킬로톤이 아닙니다
아무것도 그 폭발을 견딜 수 없습니다
우리가 그것을 죽이려 하는 폭탄은
54가지의 폭약이 들어 있는 것입니다
상사 모랄레스, 좀 도와줘
나는 이 핵무기가 모두
원격 폭발일 거라고 생각하는데?
'무토'가 모든 전자기기를 맛가게 했어
뇌관을 포함해서
이것들은 정말로 엉망이야
하지만
이것은 한편,구식이다
시한폭탄이지
"어떠한 충격에도 똑딱거린다"
(Takes a Licking and Keeps on Ticking)
오, 이런
상사 모랄레스, 그 라디오랑 같이 내려와
2번에! 움직여!
스네이트 아이즈,브라보가 노벰버에게
다리는 이상 없나? 이상
다시 말하겠다
우리가 VIP의 화물열차를 얻었다
해변으로 향하는...
다리는 안전한가? 이상
스네이트 아이즈, 내가 필요...
경로는 안전한가?
우리는 기준 노랑에 있습니다
... 안전한가 아닌가? 이상
당신은 그게 안전하다고 생각합니까?
단 하나의 방법으로 알 수 있습니다
- 위쪽을 맡으시겠습니까?
- 그래
당신은 아래를 맡는다
상사 모랄레스, 당신은 나와 함께 가자
젠장!
맙소사
- 존스, 당신은 괜찮아요?
- 그래, 괜찮아!
다리는 그대로입니다
불독, 여긴 독수리입니다
모두 이상무, 밖으로 이동합니다
알았다, 이글
가자! 이동하자! 병사들아
다시 말해 봐?
저는 시야가 없습니다
당신의 위치는 어디입니까? 이상
이해할 수 없다! 이상, 다시 말해!
엎드려!
이것 좀 꺼 줘
달려!
이동! 달려!
포드!
그는 아래쪽으로 갔어
이동! 충돌 경보의 소리이다
프레임 1-8 제로
우리는 제독, 시야를 잃어가고 있다
그것은 바다 밑에 있습니다
경로를 변경하면서 빠르게 움직입니다
33노트 정도로 가속하고 있습니다
그것은 우리보다 빠릅니다, 대장님
봐!
잠깐!
위생병!
기다려! 잠깐! 이 환자는 내 책임이다!
어디로 데려갈 건데?
교량의 맞은 편에
중요 인물이나 어린이만 가능하다
대피소는 꽤 빠르게 채워지고 있어
날 믿어, 도시 바깥은 안전해질 거야
- 샘을 데려가 줄게
- 아니, 아니. 포드가 오고 있어요
만약 당신의 마음이 바뀌면 말해
버스는 10분 후에 떠난다고
포드 어디 있는거야?
계속 움직여!
가자. 어서. 어서
봐, 그들이 어디 있지?
해변에서 20마일 떨어진 곳입니다
버지스 포인트
우리가 그들을 유인할 것입니다
3마리의 새, 하나의 돌
기다려!
자, 새미
로라, 하느님 감사합니다
새미, 당신은 로라를 기억하지?
그녀는 바로, 엄마의 직장 동료야
그녀는 잠시 널 돌봐줄 거야
아빠는 곧 여기 올 거야
그후엔 바로 널 찾으러 올게
약속
좋아요
좋아?
이리 와, 귀여운 것
나랑 같이 가자
네 엄마는 좀 남아서
도움이 되어야 할 것 같구나
엘, 나는 그를 돌볼게, 알겠지?
- 안녕 해야지, 엄마한테
- 안녕, 엄마
오클랜드, 캘리포니아
전술 작전 사령부
잡았다!
여기 앉아!
앉아, 앉아!
당신은 의식을 잃었습니까?
난 정말 괜찮습니다
나는 괜찮아요
상황보고 해주세요
대상의 위치?
남성 '무토'는 패럴 론 제도 바깥 30마일
지점에서 발견했다
우리는 리버모어 부근 동쪽에
지진 활동을 확인했다
그건 아마도 여성이 다가오는 걸 거야
- 어디 있는 거야, 고질라는?
- 마지막 접촉은 5시간 전
각도를 유지하고 10,000피트의 깊이
아래로 내려가고 있습니다
그는 1시간 안에 여기에 있을 것입니다
그 다리에 버스는 여전히 있다
여기서 버스를 중지할 수 없습니다
뭐?
당신이 하는 말을 들을 수 없습니다!
오, 얘들아, 제발 조용히 해
뭐야?
항구쪽, 200m!
레이드!
발포 금지!
사격 금지
쏴!
어서, 어서!
거리는 안전하다, 가자!
비켜!
스트라이커, 다리에 민간인이 있다!
사격 중지!
발사!
이동! 이동!
장비 무장을 준비해!
무장 키!
3, 2, 1!
무슨 일이야?
EMP!
엔진이 정지했다!
우리는 전력을 잃었다!
- 당신 괜찮아?
- 네
샘 브로디가 1시간 전 오클랜드 콜리시움의
쉼터에 있는 걸로 확인되었다, 그는 안전하다
하지만, 엘 브로디에 대한 기록이 없다
그녀는 도시 바깥으로 가지 못했어
음, 다시 확인해 주세요!
제가 그녀에게 절 기다리라고 말했다구요
전 약속을 지키지 못했어요
미안하지만 시내 지하철 쉼터로
사람들을 모두 이송시키려 노력하고 있습니다
난 당신의 아내가 잘 있다고 확신해요
중위 브로디!
나는 중위 브로디를 찾고 있어요!
- 당신이 브로디입니까?
- 네
자, 잘 들어! 수컷은 시내의 중심에
탄두를 전달했다
즉, 폭발 반경 안에 10만 민간인이 있다
그리고 우리가 원격으로 중지할 수 없습니다
아날로그 타이머가 설치되었고 '무토'들은
5마일 안에 전자기기들을 모두 태우고 있습니다
그것은 지상에서 접근하는 것은
올바르지 않다는 걸 보여줍니다
우리가 '헤일로' 삽입을 수행할 수밖에 없는 이유입니다
(고고도 대형 광학 장치)
점프 고도는 30,000피트 정도 될 것입니다
그냥 정상에 올라간 뒤 떨어트립니다
여기와 여기에
당신의 길에 고층 빌딩에 충돌하지 않는 경우
우리는 랠리 포인트 찰리에서 만날 수 있습니다
바로 여기. 맞지?
박사, 어딜 봐야 할지 짐작가는 것이 있습니까?
지하
만약 '무토'가 출몰한다면
그들은 둥지를 구축할 것입니다
선장, 탄두를 발견했을 때
기폭장치를 제거하는 데 얼마나 걸리죠?
대장님, 아날로그 모델을 보지 않고서는
추측조차 할 수 없습니다
60초... 제가 접근할 수 있다면입니다
제가 그 기기를 개조하죠
중위 브로디는 기차 공격에서 생존한
유일한 폭발물 처리반입니다
음, 우리가 널 쓸 수 있다는 것처럼 들리는데
외람되지만 그것이 작동하지 않는 경우
다음 플랜 B는 무엇인가?
물가는 내리막에 있습니다
부두에 폭탄을 들고 가서 보트에 태운 뒤
가능한 한 터지기 전에
도시에서 멀리 떨어뜨려 놔야 합니다
질문?
- 해산
- 이거야! 가자!
중위?
우리는 이미 들었네
우리는 더 이상 탈출 계획이 없습니다
당신이 걸어 돌아오지 않는 경우
당신은 전혀 돌아올 수 없습니다
상관님, 나는 무슨 짓이든 할 것입니다
박사, 당신의 이 알파 포식자
당신은 정말 그 기회가
그에게 달렸다고 생각하는가?
사람들의 오만이 자연을 우리가
조종할 수 있다는...
그리고 다른 길은 없습니다
그들을 싸우게 하자
오, 주 하느님
우리들은 우리들 이 함께 갈 수 있는
기회를 주신 것에 대해서 감사드립니다
우리들의 위대한 국가를 지킬 수 있는
동지들로서
우리는 감사드립니다. 당신이 주신 시간과
축복에 대해 우리를 함께하게 해주신
그리고 우리가 서로 다른 것을 위해
떠나려 할 때
우리가 힘을 갖게 해주소서
위치로!
나는 동쪽으로 가는 팀원의 움직임을 보았다
우리 동료 중 2명은 그것을 할 수 없었습니다.
저는 조금 라디오에서 들었습니다
저격수가 지붕 위에 있고
위치를 변경하고 있습니다
좋아, 가자 핵무기 가지러
- 어떤 방향으로?
- 언덕 오르는 방향으로 합시다
좋아, 우리는 탄두를 발견했다
가자! 언덕 위!
이쪽 방향! 자, 가자
이봐, 이봐
잘 봐!
가자! 가자!
내 6시 방향에!
경사, 이것 좀 봐
우리는 이동해야 해
아직 신호가 있나?
알았어요
그것이 저 아래 있습니다
자, 가자!
글쎄, 그것을 취소합니다
시작합니다
와우, 하지 마, 정신차려
우리에게 시간이 얼마나 남았어?
우리는 27분 남았습니다!
우린 이걸 꺼야만 해
주의! 조심!
셋을 셀 거야
2, 1!
- 어서 이 걸 벗겨 버리자
- 좋아, 중위, 당신은 일어나 봐
꼼짝하지 않습니다
이건 밀봉돼 있어요
우리는 이걸 열 시간이 필요합니다
우리는 시간이 없어! 여기서 밖으로 운반하자!
우리는 보트에 타야만 해!
모두, 탄두를 잡아! 가자!
끌고 가!
중위!, 가자!
중위?
서둘러! 가자!
가자!
뭐야?
젠장! 당신 봤어?
빨리 달려!
더 빨리!
어서 시작하자
점화기 어디 있습니까?
그건 팩 안에 있다
여기 있습니다
가자. 어서. 서둘러!
서둘러! 가자! 가자!
암컷이 폭탄쪽으로 오고 있다!
- 조용
- 무기 확보해!
수천명은 아직 행방불명
조용히!
조용!
내가 뭔가를 들었어!
나는 얘기를 듣고 있다고!
그거야! 어서!
내 손을 잡아
우리가 당신을 잡았어
자, 자
메리!
아빠!
샘
엄마!
새미
엄마! 엄마!
이봐, 얘야
반가워요
안녕, 여보
오, 이런
괴물들의 왕
우리 도시의 구세주인가?